Repository: HelloCity-AI/hello-city-user-portal
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要登出账户吗？
zh_tw: 您確定要登出帳戶嗎？

source: Creating...
ja: 作成中…
ko: 생성 중...
zh_cn: 创建中...
zh_tw: 建立中...

source: I'm all set
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_cn: 我准备好了
zh_tw: 我准备好了

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# NavBar.Back
source: ← Back
ja: ← 戻る
ko: ← 뒤로
zh_cn: ← 返回
zh_tw: ← 返回

# NavBar.ChangeLanguage
source: Change Language
ja: 言語を切り替える
ko: 언어 변경
zh_cn: 切换语言
zh_tw: 切換語言

# NavBar.Chat
source: Chat
ja: チャット
zh_cn: 聊天

# NavBar.ContactUs
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

# NavBar.Home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# NavBar.Sign In
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# NavBar.Try HelloCity
source: Try HelloCity
ja: HelloCity を試す
ko: HelloCity 체험하기
zh_cn: 试用 HelloCity
zh_tw: 試用 HelloCity

source: Pick a date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh_cn: 选择日期
zh_tw: 選擇日期

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

# account.title
source: HelloCity Account
ja: HelloCityアカウント
ko: HelloCity 계정
zh_cn: HelloCity账户
zh_tw: HelloCity 帳戶

# ai.thinking
source: AI正在思考...
ja: AIが思考中…
ko: AI가 생각 중...
zh_cn: AI正在思考中...
zh_tw: AI正在思考中...

# cancel.button
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# chat.disclaimer
source: AI may make mistakes. Please verify important information.
ja: AIの回答に誤りが含まれる場合があります。内容の取り扱いにはご注意ください。
ko: AI 답변에 오류가 있을 수 있습니다. 내용을 신중히 확인하세요.
zh_cn: AI可能出错，请谨慎参考回答内容。
zh_tw: AI 可能會出錯，請謹慎參考回覆內容。

# chat.input.hint.press
source: Press
ja: 押す
ko: 누르기
zh_cn: 按
zh_tw: 按

# chat.input.hint.send
source: to send
ja: 送信、Shift + Enter で改行
ko: 전송, Shift + Enter로 줄바꿈
zh_cn: 发送，按 Shift + Enter 换行
zh_tw: 送出，按 Shift + Enter 換行

# chat.welcome.subtitle
source: Type a question below and I'll guide you through your new city.
ja: AIアシスタントとの会話を始めて、都市生活の個別ガイドを受け取りましょう。
ko: AI 도우미와 대화를 시작해 도시 생활 맞춤 안내를 받아보세요
zh_cn: 开始与AI助手的对话，获得个性化的城市生活指导
zh_tw: 開始與 AI 助手的對話，獲得個人化的城市生活指導

# chat.welcome.title
source: Welcome to HelloCity
ja: HelloCityへようこそ
ko: HelloCity에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用HelloCity
zh_tw: 歡迎使用 HelloCity

# checklist.add.button
source: Add New Item
ja: タスクを追加
ko: 새 계획 항목 추가
zh_cn: 添加计划事项
zh_tw: 新增計畫事項

# checklist.banner.generating
source: Generating…
ja: チェックリストを生成中…

# checklist.banner.generatingTitle
source: Creating your personalized checklist…
ja: チェックリストを生成中
ko: 계획 생성 중…
zh_cn: 正在生成计划…
zh_tw: 正在產生計畫…

# checklist.banner.inProgress
source: Preparing checklist…
ja: 進行中

# checklist.banner.new
source: New Checklist
ja: 新しいチェックリスト

# checklist.banner.viewDetails
source: View Details →
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# checklist.due.prefix
source: Due:
ja: 期限:

# checklist.empty.all
source: No checklist items
ja: タスクはありません
ko: 계획 항목이 없습니다
zh_cn: 暂无计划事项
zh_tw: 暫無計畫事項

# checklist.empty.completed
source: No completed items
ja: 完了したタスクはありません
ko: 완료된 계획 항목이 없습니다
zh_cn: 暂无已完成事项
zh_tw: 暫無已完成的計畫事項

# checklist.empty.incomplete
source: No incomplete items
ja: 未完了のタスクはありません
ko: 미완료 계획 항목이 없습니다
zh_cn: 暂无未完成事项
zh_tw: 暫無未完成的計畫事項

# checklist.filter.all
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# checklist.filter.completed
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# checklist.filter.incomplete
source: Incomplete
ja: 未完了
ko: 미완료
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

# checklist.importance.high
source: HIGH
ja: 高
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# checklist.importance.low
source: LOW
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# checklist.importance.medium
source: MED
ja: 中
ko: 보통
zh_cn: 中
zh_tw: 中

# checklist.progress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행도
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

# cities.adelaide.description
source: Festival city surrounded by world-renowned wine regions
ja: 南オーストラリア州都。ワインと祭り文化で有名
ko: 남호주 주도, 와인과 축제 문화로 유명
zh_cn: 南澳大利亚首府，以红酒和节庆文化闻名
zh_tw: 南澳大利亞首府，以紅酒與節慶文化聞名

# cities.adelaide.name
source: Adelaide
ja: アデレード
ko: 애들레이드
zh_cn: 阿德莱德
zh_tw: 阿德萊德

# cities.adelaide.tagline
source: Festivals, wine, and good living
ja: ワインの街、祭りの都
ko: 와인의 도시, 축제의 수도
zh_cn: 红酒之城，节庆之都
zh_tw: 紅酒之城，節慶之都

# cities.amsterdam.description
source: Venice of the North with canals, culture, and liberal spirit
ja: 北のベネチア。運河、文化、自由の精神
ko: 북쪽의 베네치아, 운하와 문화, 자유 정신
zh_cn: 北方威尼斯，拥有运河、文化和自由精神
zh_tw: 北方威尼斯，擁有運河、文化與自由精神

# cities.amsterdam.name
source: Amsterdam
ja: アムステルダム
ko: 암스테르담
zh_cn: 阿姆斯特丹
zh_tw: 阿姆斯特丹

# cities.amsterdam.tagline
source: Canals, culture, and innovation
ja: 運河、文化、そして革新
ko: 운하, 문화, 혁신
zh_cn: 运河、文化与创新
zh_tw: 運河、文化與創新

# cities.auckland.description
source: City of Sails with stunning harbors and outdoor lifestyle
ja: 帆の都。魅力的な港とアウトドアライフ
ko: 돛의 도시, 매력적인 항만과 야외 라이프스타일
zh_cn: 帆之都，拥有迷人港湾与户外生活方式
zh_tw: 帆之都，擁有迷人港灣與戶外生活方式

# cities.auckland.name
source: Auckland
ja: オークランド
ko: 오클랜드
zh_cn: 奥克兰
zh_tw: 奧克蘭

# cities.auckland.tagline
source: Where urban meets nature
ja: 都市と自然が交わる場所
ko: 도시와 자연이 만나는 곳
zh_cn: 城市与自然的交汇之地
zh_tw: 城市與自然的交會之地

# cities.bali.description
source: Indonesia's island province famed for temples, rice terraces, and beaches
ja: インドネシアの島の州。寺院、棚田、ビーチで有名
ko: 인도네시아의 섬, 사원과 논테라스, 해변으로 유명
zh_cn: 印度尼西亚的岛屿省份，以庙宇、梯田与海滩闻名
zh_tw: 印尼的島嶼省份，以廟宇、梯田與海灘聞名

# cities.bali.name
source: Bali Island
ja: バリ島
ko: 발리
zh_cn: 巴厘岛
zh_tw: 峇里島

# cities.bali.tagline
source: Island of the Gods, your tropical escape
ja: 神々の島、トロピカルな楽園
ko: 신들의 섬, 열대 휴양지 천국
zh_cn: 众神之岛，热带度假天堂
zh_tw: 眾神之島，熱帶度假天堂

# cities.bangkok.description
source: Vibrant capital with temples, street food, and modern energy
ja: 活気ある首都。寺院、屋台、現代のエネルギーが融合
ko: 활기찬 수도, 사원·길거리음식·현대 에너지가 어우러짐
zh_cn: 充满活力的首都，集寺庙、小吃与现代能量于一体
zh_tw: 充滿活力的首都，集寺廟、小吃與現代能量於一體

# cities.bangkok.name
source: Bangkok
ja: バンコク
ko: 방콕
zh_cn: 曼谷
zh_tw: 曼谷

# cities.bangkok.tagline
source: City of Angels with dazzling temples and night markets
ja: 天使の都。寺院とナイトマーケットが輝く
ko: 천사의 도시, 사원과 야시장으로 반짝임
zh_cn: 天使之城，寺庙与夜市璀璨
zh_tw: 天使之城，寺廟與夜市璀璨

# cities.beijing.description
source: China's capital with ancient history and modern innovation
ja: 中国の首都。悠久の歴史と近代的発展で有名
ko: 중국 수도, 유구한 역사와 현대 발전으로 유명
zh_cn: 中国首都，以悠久历史和现代化发展闻名
zh_tw: 中國首都，以悠久歷史和現代化發展聞名

# cities.beijing.name
source: Beijing
ja: 北京
ko: 베이징
zh_cn: 北京
zh_tw: 北京

# cities.beijing.tagline
source: Where tradition meets the future
ja: 古都の魅力、現代の活力
ko: 고도의 매력, 현대의 활력
zh_cn: 古都魅力，现代活力
zh_tw: 古都魅力，現代活力

# cities.berlin.description
source: Dynamic capital with rich history and vibrant cultural scene
ja: 活気ある首都。深い歴史と豊かな文化シーン
ko: 활기찬 수도, 깊은 역사와 번성한 문화
zh_cn: 充满活力的首都，历史深厚，文化场景繁荣
zh_tw: 充滿活力的首都，歷史深厚，文化場景蓬勃

# cities.berlin.name
source: Berlin
ja: ベルリン
ko: 베를린
zh_cn: 柏林
zh_tw: 柏林

# cities.berlin.tagline
source: Unity, creativity, and freedom
ja: 統一、創造性、そして自由
ko: 통일, 창의, 자유
zh_cn: 统一、创意与自由
zh_tw: 統一、創意與自由

# cities.boston.description
source: Historic cradle of liberty with world-class universities
ja: 自由の街の歴史の揺りかご。世界的大学が集う
ko: 자유의 도시의 역사적 요람, 세계적 대학 집결
zh_cn: 自由之城的历史摇篮，云集世界级大学
zh_tw: 自由之城的歷史搖籃，雲集世界級大學

# cities.boston.name
source: Boston
ja: ボストン
ko: 보스턴
zh_cn: 波士顿
zh_tw: 波士頓

# cities.boston.tagline
source: Where American history comes alive
ja: ここで生きたアメリカ史を感じよう
ko: 미국 역사를 생생히 느끼는 곳
zh_cn: 在这里感受鲜活的美国历史
zh_tw: 在這裡感受鮮活的美國歷史

# cities.brisbane.description
source: Sunny Queensland capital with river city charm
ja: オーストラリアのサンシャイン州の州都。穏やかな気候とゆったりした暮らし
ko: 호주의 햇살의 주 수도, 온화한 기후와 여유로운 삶
zh_cn: 澳大利亚阳光之州的首府，气候宜人生活悠闲
zh_tw: 澳大利亞陽光之州的首府，氣候宜人生活悠閒

# cities.brisbane.name
source: Brisbane
ja: ブリスベン
ko: 브리즈번
zh_cn: 布里斯班
zh_tw: 布里斯班

# cities.brisbane.tagline
source: Sunshine and river city lifestyle
ja: 太陽の街、のんびりライフ
ko: 햇살의 도시, 여유로운 삶
zh_cn: 阳光之城，悠闲生活
zh_tw: 陽光之城，悠閒生活

# cities.calgary.description
source: Gateway to the Canadian Rockies with western hospitality
ja: カナディアン・ロッキーへの玄関口。西部の情熱が息づく
ko: 캐나다 로키로 가는 관문, 서부의 열정
zh_cn: 通往加拿大落基山脉的门户，洋溢着西部热情
zh_tw: 通往加拿大落基山脈的門戶，洋溢著西部熱情

# cities.calgary.name
source: Calgary
ja: カルガリー
ko: 캘거리
zh_cn: 卡尔加里
zh_tw: 卡爾加里

# cities.calgary.tagline
source: Where prairies meet the mountains
ja: 大草原と山々が出会う場所
ko: 대초원과 산이 만나는 곳
zh_cn: 大草原与群山在此相遇
zh_tw: 大草原與群山在此相遇

# cities.chengdu.description
source: Sichuan's cultural heart with spicy cuisine and pandas
ja: 中国西南の文化の心臓。麻辣料理とパンダで有名
ko: 중국 서남 문화의 심장, 매운 음식과 판다로 유명
zh_cn: 中国西南的文化心脏，以麻辣美食和大熊猫闻名
zh_tw: 中國西南的文化心臟，以麻辣美食和大熊貓聞名

# cities.chengdu.name
source: Chengdu
ja: 成都
ko: 청두
zh_cn: 成都
zh_tw: 成都

# cities.chengdu.tagline
source: Land of abundance and leisure
ja: 天府の国、ゆったりした暮らし
ko: 천부지국, 한가로운 삶
zh_cn: 天府之国，闲适人生
zh_tw: 天府之國，閒適人生

# cities.chicago.description
source: Windy City with stunning architecture and deep-dish pizza
ja: 風の街。壮麗なスカイラインとディープディッシュピザで有名
ko: 바람의 도시, 장대한 스카이라인과 딥디시로 유명
zh_cn: 风城以壮丽天际线与深盘披萨闻名
zh_tw: 風城以壯麗天際線與深盤披薩聞名

# cities.chicago.name
source: Chicago
ja: シカゴ
ko: 시카고
zh_cn: 芝加哥
zh_tw: 芝加哥

# cities.chicago.tagline
source: America's architectural capital
ja: アメリカの建築の都
ko: 미국의 건축 수도
zh_cn: 美国的建筑之都
zh_tw: 美國的建築之都

# cities.chongqing.description
source: Mountain city with hot pot culture and Yangtze River views
ja: 山の街、川の街。火鍋文化と長江の景観が交差
ko: 산성과 강의 도시, 훠궈 문화와 장강 풍광
zh_cn: 山城江城，火锅文化与长江风光交织
zh_tw: 山城江城，火鍋文化與長江風光交織

# cities.chongqing.name
source: Chongqing
ja: 重慶
ko: 충칭
zh_cn: 重庆
zh_tw: 重慶

# cities.chongqing.tagline
source: The mountain metropolis
ja: 立体的山城、スパイシーの都
ko: 입체 산성, 매운 맛의 도시
zh_cn: 立体山城，热辣之都
zh_tw: 立體山城，熱辣之都

# cities.christchurch.description
source: Garden City rebuilding with innovation and resilience
ja: ニュージーランドのガーデンシティ。革新とレジリエンスで再生
ko: 뉴질랜드의 가든시티, 혁신과 회복력으로 재건
zh_cn: 新西兰花园城市，在创新与韧性中重建
zh_tw: 新西蘭花園城市，在創新與韌性中重建

# cities.christchurch.name
source: Christchurch
ja: クライストチャーチ
ko: 크라이스트처치
zh_cn: 基督城
zh_tw: 基督城

# cities.christchurch.tagline
source: Rising stronger from the garden
ja: 庭園の再生、レジリエントな街
ko: 정원이 되살아난 회복의 도시
zh_cn: 花园再生的韧性之城
zh_tw: 花園再生的韌性之城

# cities.default.description
source: Discover your next destination
ja: 次の理想の街を見つけよう
ko: 다음 이상적인 도시를 찾아보세요
zh_cn: 发现你的下一座理想城市
zh_tw: 發現你的下一座理想城市

# cities.default.name
source: Explore Cities
ja: 都市を探す
ko: 도시 탐험
zh_cn: 探索城市
zh_tw: 探索城市

# cities.default.tagline
source: Begin your city exploration journey
ja: 都市探索の旅を始めよう
ko: 도시 탐험 여정 시작
zh_cn: 开启城市探索旅程
zh_tw: 開啟城市探索旅程

# cities.dubai.description
source: Futuristic metropolis with luxury shopping and architectural marvels
ja: 未来感あふれる都市。ラグジュアリーな買い物と建築の驚異が集う
ko: 미래지향 도시, 럭셔리 쇼핑과 건축 경이
zh_cn: 未来感都会，奢华购物与建筑奇观汇聚
zh_tw: 未來感都會，奢華購物與建築奇觀匯聚

# cities.dubai.name
source: Dubai
ja: ドバイ
ko: 두바이
zh_cn: 迪拜
zh_tw: 迪拜

# cities.dubai.tagline
source: Where the future begins today
ja: 未来がここに先取りされる
ko: 미래가 먼저 도착하는 곳
zh_cn: 未来在此提前到来
zh_tw: 未來在此搶先到來

# cities.dublin.description
source: Literary capital with Georgian architecture and warm hospitality
ja: 文学の都。ジョージアン建築と温かなもてなし
ko: 문학의 도시, 조지안 건축과 환대
zh_cn: 文学之都，乔治风格建筑与热情好客兼备
zh_tw: 文學之都，喬治風格建築與熱情好客兼備

# cities.dublin.name
source: Dublin
ja: ダブリン
ko: 더블린
zh_cn: 都柏林
zh_tw: 都柏林

# cities.dublin.tagline
source: Céad míle fáilte - A hundred thousand welcomes
ja: アイルランドの十万回の歓迎
ko: 아일랜드의 십만 번의 환영
zh_cn: 爱尔兰的十万次欢迎
zh_tw: 愛爾蘭的十萬次歡迎

# cities.edinburgh.description
source: Scotland's historic capital with castle and festival culture
ja: スコットランドの歴史の街。城と芸術祭で有名
ko: 스코틀랜드의 역사 도시, 성과 예술제로 유명
zh_cn: 苏格兰历史名城，城堡与艺术节闻名
zh_tw: 蘇格蘭歷史名城，城堡與藝術節聞名

# cities.edinburgh.name
source: Edinburgh
ja: エディンバラ
ko: 에딘버러
zh_cn: 爱丁堡
zh_tw: 愛丁堡

# cities.edinburgh.tagline
source: Where Scotland's heart beats strongest
ja: スコットランドの鼓動が最も強い場所
ko: 스코틀랜드의 가장 강한 심장박동
zh_cn: 苏格兰心跳最强之处
zh_tw: 蘇格蘭心跳最強之處

# cities.goldcoast.description
source: Coastal paradise with world-class beaches and entertainment
ja: オーストラリアの人気観光地。黄金の砂浜とテーマパークで有名
ko: 호주 유명 관광지, 금빛 해변과 테마파크로 유명
zh_cn: 澳大利亚著名的旅游胜地，以金色沙滩和主题公园闻名
zh_tw: 澳大利亞著名的旅遊勝地，以金色沙灘和主題公園聞名

# cities.goldcoast.name
source: Gold Coast
ja: ゴールドコースト
ko: 골드 코스트
zh_cn: 黄金海岸
zh_tw: 黃金海岸

# cities.goldcoast.tagline
source: Where surf meets sky
ja: 黄金のビーチ、バカンスの楽園
ko: 금빛 해변, 휴양지 천국
zh_cn: 金色沙滩，度假天堂
zh_tw: 金色沙灘，度假天堂

# cities.guangzhou.description
source: Southern China's commercial center with Cantonese heritage
ja: 華南の商業中心地。広東語と嶺南料理の伝統が息づく
ko: 화남 상업 중심, 광둥어와 영남 음식 전통
zh_cn: 华南商贸中心，承载粤语与岭南美食传统
zh_tw: 華南商貿中心，承載粵語與嶺南美食傳統

# cities.guangzhou.name
source: Guangzhou
ja: 広州
ko: 광저우
zh_cn: 广州
zh_tw: 廣州

# cities.guangzhou.tagline
source: Gateway to South China
ja: 花の都、開かれた玄関口
ko: 꽃의 도시의 매력, 열린 관문
zh_cn: 花城风采，开放门户
zh_tw: 花城風采，開放門戶

# cities.hamburg.description
source: Maritime gateway with rich port heritage and modern urban culture
ja: 港湾の玄関口。深い港の遺産と現代都市文化
ko: 해항 관문, 깊은 항만 유산과 현대 도시 문화
zh_cn: 海港门户，拥有深厚港口遗产与现代都市文化
zh_tw: 海港門戶，擁有深厚港口遺產與現代都市文化

# cities.hamburg.name
source: Hamburg
ja: ハンブルク
ko: 함부르크
zh_cn: 汉堡
zh_tw: 漢堡

# cities.hamburg.tagline
source: Gateway to the world
ja: 世界への玄関口
ko: 세계로 향하는 관문
zh_cn: 通向世界的门户
zh_tw: 通向世界的門戶

# cities.hangzhou.description
source: Paradise on earth with West Lake's serene beauty and tech innovation
ja: 人間の楽園。静かな西湖とデジタル経済が調和
ko: 인간의 천국, 서호의 고요함과 디지털 경제
zh_cn: 人间天堂，西湖静美与数字经济相辅相成
zh_tw: 人間天堂，西湖靜美與數位經濟相輔相成

# cities.hangzhou.name
source: Hangzhou
ja: 杭州
ko: 항저우
zh_cn: 杭州
zh_tw: 杭州

# cities.hangzhou.tagline
source: West Lake poetry meets a thriving digital economy
ja: 西湖の詩情とデジタル経済の交差点
ko: 서호의 시정과 디지털 경제의 교차
zh_cn: 西湖诗意与数字经济交汇
zh_tw: 西湖詩意與數位經濟交會

# cities.hongkong.description
source: International finance center where East meets West
ja: アジアの国際金融センター。東西文化の融合と活気ある都市
ko: 아시아 국제 금융 중심, 동서 문화 융합과 번화한 도시
zh_cn: 亚洲国际金融中心，以东西方文化融合和繁华城市闻名
zh_tw: 亞洲國際金融中心，以東西方文化融合和繁華城市聞名

# cities.hongkong.name
source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_cn: 香港
zh_tw: 香港

# cities.hongkong.tagline
source: Asia's World City
ja: アジアの世界都市
ko: 아시아의 국제 도시
zh_cn: 亚洲的国际都会
zh_tw: 亞洲的國際都會

# cities.kyoto.description
source: Ancient imperial capital with temples and traditional arts
ja: 日本の古都。神社仏閣と伝統芸能が息づく
ko: 일본 고도, 신사와 사찰, 전통 예술
zh_cn: 日本古都，遍布神社寺庙与传统艺术
zh_tw: 日本古都，遍佈神社寺廟與傳統藝術

# cities.kyoto.name
source: Kyoto
ja: 京都
ko: 교토
zh_cn: 京都
zh_tw: 京都

# cities.kyoto.tagline
source: Timeless beauty and tradition
ja: 永遠の美、伝統の都
ko: 영원의 아름다움, 전통의 도시
zh_cn: 永恒之美，传承之城
zh_tw: 永恆之美，傳承之城

# cities.london.description
source: Historic capital with iconic landmarks and global finance
ja: 歴史ある首都。象徴的なランドマークと世界的金融の中心
ko: 역사 깊은 수도, 상징적 랜드마크와 글로벌 금융 중심
zh_cn: 历史悠久的首都，拥有标志性地标和全球金融中心
zh_tw: 歷史悠久的首都，擁有指標性地標與全球金融中心

# cities.london.name
source: London
ja: ロンドン
ko: 런던
zh_cn: 伦敦
zh_tw: 倫敦

# cities.london.tagline
source: Where history meets modernity
ja: 歴史と現代が交差する街
ko: 역사와 현대의 교차
zh_cn: 历史与现代的交汇
zh_tw: 歷史與現代的交會

# cities.losangeles.description
source: City of dreams, entertainment capital of the world
ja: 夢の街。世界のエンターテインメント産業の中心
ko: 꿈의 도시, 글로벌 엔터테인먼트 중심
zh_cn: 梦想之城，全球娱乐产业中心
zh_tw: 夢想之城，全球娛樂產業中心

# cities.losangeles.name
source: Los Angeles
ja: ロサンゼルス
ko: 로스앤젤레스
zh_cn: 洛杉矶
zh_tw: 洛杉磯

# cities.losangeles.tagline
source: City of Angels
ja: 天使の街
ko: 천사의 도시
zh_cn: 天使之城
zh_tw: 天使之城

# cities.macau.description
source: East meets West in this vibrant gaming and cultural hub
ja: 東西文化が交わる活気ある都市。エンターテインメントと歴史が同居
ko: 동서 문화 융합의 활기찬 도시, 엔터와 역사
zh_cn: 东西文化交融的活力城市，集娱乐与历史于一体
zh_tw: 東西文化交融的活力城市，集娛樂與歷史於一體

# cities.macau.name
source: Macau
ja: マカオ
ko: 마카오
zh_cn: 澳门
zh_tw: 澳門

# cities.macau.tagline
source: Where Portuguese charm meets Chinese heritage
ja: ポルトガル風情と中華の伝統が出会う地
ko: 포르투갈 풍과 중화 전통이 만나는 곳
zh_cn: 葡式风情与中华传承相遇之地
zh_tw: 葡式風情與中華傳承相遇之地

# cities.manchester.description
source: Industrial heritage meets modern innovation and football passion
ja: 産業遺産、現代の革新、サッカーの情熱が共存
ko: 산업 유산과 현대 혁신, 축구 열정이 공존
zh_cn: 工业遗产与现代创新、足球激情并存
zh_tw: 工業遺產與現代創新、足球激情並存

# cities.manchester.name
source: Manchester
ja: マンチェスター
ko: 맨체스터
zh_cn: 曼彻斯特
zh_tw: 曼彻斯特

# cities.manchester.tagline
source: The original modern city
ja: 革新とモダンの街
ko: 창의적 현대 도시
zh_cn: 原创新现代之城
zh_tw: 原創與現代兼容之城

# cities.melbourne.description
source: Australia's cultural capital with world-class coffee and arts
ja: オーストラリアの文化首都。カフェ文化と芸術の街
ko: 호주의 문화 수도, 커피 문화와 예술 분위기
zh_cn: 澳大利亚的文化之都，以咖啡文化和艺术氛围著称
zh_tw: 澳大利亞的文化之都，以咖啡文化和藝術氛圍著稱

# cities.melbourne.name
source: Melbourne
ja: メルボルン
ko: 멜버른
zh_cn: 墨尔本
zh_tw: 墨爾本

# cities.melbourne.tagline
source: Culture, coffee, and endless possibilities
ja: 文化、カフェ、無限の可能性
ko: 문화, 커피, 무한한 가능성
zh_cn: 文化、咖啡与无限可能
zh_tw: 文化、咖啡與無限可能

# cities.miami.description
source: Tropical paradise with Art Deco charm and Latin culture
ja: トロピカルな楽園。アールデコとラテン文化が交差
ko: 열대 천국, 아르데코와 라틴 문화
zh_cn: 热带天堂，装饰艺术风情与拉丁文化交织
zh_tw: 熱帶天堂，裝飾藝術風情與拉丁文化交織

# cities.miami.name
source: Miami
ja: マイアミ
ko: 마이애미
zh_cn: 迈阿密
zh_tw: 邁阿密

# cities.miami.tagline
source: The Magic City
ja: マジック・シティ
ko: 매직 시티
zh_cn: 魔力之城
zh_tw: 魔力之城

# cities.montreal.description
source: European charm in North America with rich French culture
ja: カナダ最大のフランス語圏都市。ヨーロッパの気風と芸術の街
ko: 캐나다 프랑스어권 최대 도시, 유럽 풍과 예술
zh_cn: 加拿大法语区最大城市，以欧式风情和艺术氛围闻名
zh_tw: 加拿大法語區最大城市，以歐式風情和藝術氛圍聞名

# cities.montreal.name
source: Montreal
ja: モントリオール
ko: 몬트리올
zh_cn: 蒙特利尔
zh_tw: 蒙特婁

# cities.montreal.tagline
source: European elegance, North American spirit
ja: ヨーロピアンな気品、北米の精神
ko: 유럽적 품격, 북미 정신
zh_cn: 欧陆风雅，北美精神
zh_tw: 歐陸風雅，北美精神

# cities.munich.description
source: Bavarian capital blending traditional charm with modern innovation
ja: バイエルンの州都。伝統の魅力と現代の革新が融合
ko: 바이에른 주도, 전통과 현대 혁신의 조화
zh_cn: 巴伐利亚首府，传统魅力与现代创新交融
zh_tw: 巴伐利亞首府，傳統魅力與現代創新交融

# cities.munich.name
source: Munich
ja: ミュンヘン
ko: 뮌헨
zh_cn: 慕尼黑
zh_tw: 慕尼黑

# cities.munich.tagline
source: Beer halls, Baroque beauty, and Bavarian warmth
ja: ビアホール、バロックの美、バイエルンの温かさ
ko: 비어홀, 바로크의 아름다움과 바이에른의 온기
zh_cn: 啤酒大厅、巴洛克之美与巴伐利亚温情
zh_tw: 啤酒大廳、巴洛克之美與巴伐利亞溫情

# cities.newyork.description
source: The city that never sleeps, melting pot of cultures
ja: 眠らない街。世界文化のるつぼ
ko: 잠들지 않는 도시, 세계 문화의 용광로
zh_cn: 不夜之城，世界文化的大熔炉
zh_tw: 不夜城，世界文化的大熔爐

# cities.newyork.name
source: New York
ja: ニューヨーク
ko: 뉴욕
zh_cn: 纽约
zh_tw: 紐約

# cities.newyork.tagline
source: The Big Apple
ja: ビッグアップルの無限の機会
ko: 빅 애플의 무한한 기회
zh_cn: 大苹果的无限机遇
zh_tw: 大蘋果的無限機遇

# cities.osaka.description
source: Japan's kitchen with incredible street food and friendly culture
ja: 日本の台所。ストリートグルメと熱い文化が満載
ko: 일본의 부엌, 길거리 음식과 열정 문화
zh_cn: 日本的厨房，街头美食与热情文化满载
zh_tw: 日本的廚房，街頭美食與熱情文化滿載

# cities.osaka.name
source: Osaka
ja: 大阪
ko: 오사카
zh_cn: 大阪
zh_tw: 大阪

# cities.osaka.tagline
source: The nation's kitchen
ja: 天下の台所
ko: 천하의 부엌
zh_cn: 天下厨房
zh_tw: 天下厨房

# cities.ottawa.description
source: Canada's capital with historic charm and governmental elegance
ja: カナダの首都。政治の中心と壮麗な建築で知られる
ko: 캐나다 수도, 정치 중심과 화려한 건축으로 유명
zh_cn: 加拿大首都，以政治中心和华丽建筑闻名
zh_tw: 加拿大首都，以政治中心和华丽建筑闻名

# cities.ottawa.name
source: Ottawa
ja: オタワ
ko: 오타와
zh_cn: 渥太华
zh_tw: 渥太华

# cities.ottawa.tagline
source: Capital beauty, timeless tradition
ja: 首都の美、永遠の伝統
ko: 수도의 아름다움, 영원한 전통
zh_cn: 首都之美，永恒传承
zh_tw: 首都之美，永恆傳承

# cities.paris.description
source: City of Light with art, culture, and culinary excellence
ja: 光の都。芸術、文化、美食が交差する
ko: 빛의 도시, 예술·문화·미식의 교차
zh_cn: 光之城，艺术、文化与美食交织
zh_tw: 光之城，藝術、文化與美食交織

# cities.paris.name
source: Paris
ja: パリ
ko: 파리
zh_cn: 巴黎
zh_tw: 巴黎

# cities.paris.tagline
source: L'art de vivre at its finest
ja: 生きる芸術の極み
ko: 삶의 예술의 극치
zh_cn: 生活艺术的极致展现
zh_tw: 生活藝術的極致展現

# cities.perth.description
source: Western Australia's coastal gem with pristine beaches
ja: オーストラリア西部の州都。美しいビーチと近代的な都市計画で有名
ko: 호주 서부 주도, 아름다운 해변과 현대 도시 계획
zh_cn: 澳大利亚西部的首府，以优美的海滩和现代城市规划闻名
zh_tw: 澳大利亞西部首府，以優美海灘與現代城市規劃聞名

# cities.perth.name
source: Perth
ja: パース
ko: 퍼스
zh_cn: 珀斯
zh_tw: 珀斯

# cities.perth.tagline
source: Where the west coast comes alive
ja: 西海岸の真珠
ko: 서해안의 진주
zh_cn: 西海岸明珠
zh_tw: 西海岸明珠

# cities.sanfrancisco.description
source: Tech hub with Golden Gate Bridge and diverse neighborhoods
ja: テクノロジーの中枢。ゴールデンゲートブリッジと多様なコミュニティで有名
ko: 테크 허브, 금문교와 다양한 커뮤니티로 유명
zh_cn: 科技枢纽，金门大桥与多元社区闻名
zh_tw: 科技樞紐，金門大橋與多元社區聞名

# cities.sanfrancisco.name
source: San Francisco
ja: サンフランシスコ
ko: 샌프란시스코
zh_cn: 旧金山
zh_tw: 舊金山

# cities.sanfrancisco.tagline
source: The Golden Gate City
ja: ゴールデンゲートの街
ko: 금문교의 도시
zh_cn: 金门之城
zh_tw: 金門之城

# cities.seattle.description
source: Emerald City with Space Needle and innovative tech culture
ja: 翡翠の街。スペースニードルと革新的な技術が輝く
ko: 에메랄드 시티, 스페이스 니들와 혁신 기술
zh_cn: 翡翠之城，太空针塔与创新科技相辉映
zh_tw: 翡翠之城，太空針塔與創新科技相輝映

# cities.seattle.name
source: Seattle
ja: シアトル
ko: 시애틀
zh_cn: 西雅图
zh_tw: 西雅圖

# cities.seattle.tagline
source: Where innovation meets nature
ja: 革新と自然が交わる場所
ko: 혁신과 자연이 만나는 곳
zh_cn: 创新与自然的交汇之地
zh_tw: 創新與自然的交會之地

# cities.shanghai.description
source: Global financial hub with stunning skyline and rich culture
ja: 世界的金融ハブ。壮麗なスカイラインと豊かな文化
ko: 글로벌 금융 허브, 장대한 스카이라인과 깊은 문화
zh_cn: 全球金融枢纽，拥有壮丽天际线与深厚文化底蕴
zh_tw: 全球金融樞紐，擁有壯麗天際線與深厚文化底蘊

# cities.shanghai.name
source: Shanghai
ja: 上海
ko: 상하이
zh_cn: 上海
zh_tw: 上海

# cities.shanghai.tagline
source: The Pearl of the Orient
ja: 東方の真珠、国際都市
ko: 동방의 진주, 국제 대도시
zh_cn: 东方明珠，国际大都会
zh_tw: 東方明珠，國際大都會

# cities.shenzhen.description
source: China's Silicon Valley with cutting-edge technology
ja: 中国のテック・イノベーションの中心。ハイテク産業と若い活力で有名
ko: 중국의 기술 혁신 중심, 첨단 산업과 젊은 활력
zh_cn: 中国的科技创新中心，以高科技产业和年轻活力闻名
zh_tw: 中國的科技創新中心，以高科技產業和年輕活力聞名

# cities.shenzhen.name
source: Shenzhen
ja: 深セン
ko: 선전
zh_cn: 深圳
zh_tw: 深圳

# cities.shenzhen.tagline
source: Innovation at the speed of light
ja: 光速で革新するテック都市
ko: 빛의 속도로 혁신하는 기술 도시
zh_cn: 以光速创新的科技之城
zh_tw: 以光速創新的科技之城

# cities.singapore.description
source: Garden city and global hub of Southeast Asia
ja: ガーデン・シティ。東南アジアのグローバルハブ
ko: 가든 시티, 동남아의 글로벌 허브
zh_cn: 花园城市，东南亚的全球枢纽
zh_tw: 花園城市，東南亞的全球樞紐

# cities.singapore.name
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_cn: 新加坡
zh_tw: 新加坡

# cities.singapore.tagline
source: The Lion City
ja: ライオン・シティの魅力
ko: 라이온 시티의 매력
zh_cn: 狮城风采
zh_tw: 獅城風采

# cities.sydney.description
source: Australia's vibrant harbor city with iconic landmarks
ja: オーストラリアの港湾都市。オペラハウスとハーバーブリッジで有名
ko: 호주의 항구 도시, 오페라 하우스와 하버 브리지로 유명
zh_cn: 澳大利亚的港口城市，以歌剧院和海港大桥闻名
zh_tw: 澳大利亞的港口城市，以歌劇院和海港大橋聞名

# cities.sydney.name
source: Sydney
ja: シドニー
ko: 시드니
zh_cn: 悉尼
zh_tw: 雪梨

# cities.sydney.tagline
source: Where dreams meet the harbor
ja: 魅力的な港、無限の可能性
ko: 매력적인 항만, 무한한 가능성
zh_cn: 魅力港口，无限可能
zh_tw: 魅力港口，無限可能

# cities.tokyo.description
source: Japan's vibrant capital blending tradition and modernity
ja: 日本の活気ある首都。伝統と現代が見事に融合
ko: 일본의 활기찬 수도, 전통과 현대의 완벽한 결합
zh_cn: 日本充满活力的首都，传统与现代完美结合
zh_tw: 日本充滿活力的首都，傳統與現代完美結合

# cities.tokyo.name
source: Tokyo
ja: 東京
ko: 도쿄
zh_cn: 东京
zh_tw: 東京

# cities.tokyo.tagline
source: Where ancient meets ultra-modern
ja: 古と超モダンが交わる街
ko: 고대와 초현대의 융합
zh_cn: 古代与超现代的交融
zh_tw: 古代與超現代的交融

# cities.toronto.description
source: Canada's largest city, a vibrant multicultural metropolis
ja: カナダ最大の都市。多文化と金融の中心
ko: 캐나다 최대 도시, 다문화와 금융 중심으로 유명
zh_cn: 加拿大最大的城市，以多元文化和金融中心闻名
zh_tw: 加拿大最大的城市，以多元文化與金融中心聞名

# cities.toronto.name
source: Toronto
ja: トロント
ko: 토론토
zh_cn: 多伦多
zh_tw: 多倫多

# cities.toronto.tagline
source: Where diversity meets opportunity
ja: 多様性が機会と出会う街
ko: 다양성의 도시, 기회의 도시
zh_cn: 多元之城，机遇之都
zh_tw: 多元之城，機遇之都

# cities.vancouver.description
source: Pacific coastal city where mountains meet the sea
ja: カナダ西海岸の都市。山海の絶景と温暖な気候
ko: 캐나다 서해안 도시, 산과 바다의 경치, 온화한 기후
zh_cn: 加拿大西海岸城市，以山海美景和温和气候闻名
zh_tw: 加拿大西海岸城市，以山海美景和溫和氣候聞名

# cities.vancouver.name
source: Vancouver
ja: バンクーバー
ko: 밴쿠버
zh_cn: 温哥华
zh_tw: 溫哥華

# cities.vancouver.tagline
source: Where mountains embrace the ocean
ja: 山と海、暮らしの美
ko: 산과 바다의 도시, 삶의 아름다움
zh_cn: 山海之城，生活之美
zh_tw: 山海之城，生活之美

# cities.washingtondc.description
source: Nation's capital with monuments and political power
ja: 米国の首都。記念碑と政治の中枢が集まる
ko: 미국 수도, 기념물과 정치 권력의 중심
zh_cn: 美国首都，汇聚纪念碑与政治权力核心
zh_tw: 美國首都，匯聚紀念碑與政治權力核心

# cities.washingtondc.name
source: Washington DC
ja: ワシントンD.C.
ko: 워싱턴 D.C.
zh_cn: 华盛顿特区
zh_tw: 華盛頓特區

# cities.washingtondc.tagline
source: The heart of American democracy
ja: アメリカ民主主義の心臓
ko: 미국 민주주의의 심장
zh_cn: 美国民主的心脏
zh_tw: 美國民主的心臟

# cities.wellington.description
source: New Zealand's creative capital with harbor views and cultural vibrancy
ja: ニュージーランドのクリエイティブな首都。港の景観と文化の活力
ko: 뉴질랜드의 창의 수도, 항만 경치와 문화 활력
zh_cn: 新西兰的创意首都，拥有海港美景与文化活力
zh_tw: 紐西蘭的創意首都，擁有海港美景與文化活力

# cities.wellington.name
source: Wellington
ja: ウェリントン
ko: 웰링턴
zh_cn: 惠灵顿
zh_tw: 惠靈頓

# cities.wellington.tagline
source: The coolest little capital in the world
ja: 世界で最もクールな小さな首都
ko: 세상에서 가장 멋진 작은 수도
zh_cn: 世界上最酷的小首都
zh_tw: 世界上最酷的小首都
